Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Glück]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
[Dieses Drama ist fiktiv. Die Charaktere, Orte, Organisationen, Religionen, Vorfälle, Gruppen und Berufe haben keinen Bezug zu realen Entitäten.]
Sae Bom is here, right?
Sae Bom ist hier, richtig?
She is a little busy right now.
Sie ist im Moment etwas beschäftigt.
She will be out soon. Please wait.
Sie wird bald draußen sein. Bitte warten Sie.
Did you take the drug? The one you bought at the gym?
Hast du das Medikament genommen? Das, das du im Fitnessstudio gekauft hast?
If you messed with Sae Bom, you're dead.
Wenn Sie sich mit Sae Bom angelegt haben, sind Sie tot.
It seems like there has been a misunderstanding.
Es scheint, als ob es ein Missverständnis gegeben hat.
Then open this door right now.
Dann öffnen Sie jetzt sofort diese Tür.
Where is Sae Bom?
Wo ist Sae Bom?
Sae Bom!
Guten Morgen!
What?
Was?
Hyun, are you hungry, too?
Hyun, hast du auch Hunger?
Well, I came here because I missed you.
Nun, ich bin hierher gekommen, weil ich dich vermisst habe.
- Help me out. - What?
- Helfen Sie mir raus. - Was?
- I said help me out. Stand up.
- Ich sagte, hilf mir raus. Steh auf.
Come on, stand up.
Komm, steh auf.
We are newlyweds so I missed her a lot.
Wir sind frisch verheiratet, deshalb habe ich sie sehr vermisst.
I mean, he worries about me even if he doesn't see me for a short while.
Ich meine, er macht sich Sorgen um mich, auch wenn er mich eine kurze Zeit nicht sieht.
You must... You must love her very much.
Du musst... Du musst sie sehr lieben.
Of course.
Natürlich.
What is it? Why?
Was ist es? Warum?
Do you want some?
Willst du etwas davon?
He has so many interesting things. Look.
Er hat so viele interessante Dinge. Schau.
He also has a lot of food.
Er hat auch viel zu essen.
- Weren't there any problems? - No. [Happiness]
- Gab es keine Probleme? - Nein. [Glück]
[Episode 7]
[Folge 7]
Then I'll see you later.
Dann sehen wir uns später.
Thank you for this.
Vielen Dank dafür.
Hey, why did you do that? If he gets annoyed, he will hold a grudge for a long time.
Hey, warum hast du das getan? Wenn er sich ärgert, wird er lange nachtragend sein.
The gym trainer sold NEXT to that guy.
Der Fitnesstrainer hat NEXT an diesen Typen verkauft.
Don't turn around. He might be watching us right now.
Dreh dich nicht um. Er könnte uns gerade beobachten.
No way. He is not some spy or anything...
Auf keinen Fall. Er ist kein Spion oder so etwas ...
Let me have a look at you.
Lass mich dich ansehen.
Did you get hurt anywhere? Did you get a scratch or...
Hast du dich irgendwo verletzt? Hast du einen Kratzer abbekommen oder...
feel a pinch behind your neck? Anything like that?
spüren Sie ein Zwicken im Nacken? Irgendwas in der Art?
This isn't healing...
Das ist keine Heilung ...
It has almost healed. It is not even that noticeable.
Es ist fast verheilt. Es ist nicht einmal mehr so ​​auffällig.
Anyway, did anything seem strange besides the interior decoration?
Ist Ihnen außer der Inneneinrichtung noch etwas anderes merkwürdig vorgekommen?
He said his father was a diplomat so he traveled through Africa and the Middle East during his childhood.
Er sagte, sein Vater sei Diplomat gewesen und deshalb sei er in seiner Kindheit durch Afrika und den Nahen Osten gereist.
And that's how he realized that the end of the earth isn't too far off.
Und so wurde ihm klar, dass das Ende der Welt nicht mehr weit entfernt ist.
So he is strange.
Also ist er seltsam.
But he seems nice. He gave me all this, too.
Aber er scheint nett zu sein. Er hat mir das alles auch gegeben.
These are super delicious when you're hungry.
Diese sind super lecker, wenn man Hunger hat.
Everything is delicious when you're hungry.
Wenn man Hunger hat, schmeckt alles.
Who is it?
Wer ist es?
Hi.
Hallo.
Little Girl, are you alone?
Kleines Mädchen, bist du allein?
- Who are you, Ahjussi? - Don't you know me?
- Wer bist du, Ahjussi? - Kennst du mich nicht?
You know I'm your mom's friend.
Du weißt, dass ich die Freundin deiner Mutter bin.
Can you open this?
Können Sie das öffnen?
If you just unlock...
Wenn Sie einfach entsperren ...
Little Girl, why did you do that? You hurt my hand!
Kleines Mädchen, warum hast du das getan? Du hast meine Hand verletzt!
I'm sorry. Can you open the door for me?
Es tut mir leid. Können Sie mir die Tür öffnen?
I'm not a bad person.
Ich bin kein schlechter Mensch.
Are you listening to what I'm saying?
Hören Sie mir zu?
Do you have any medicine or something?
Hast du Medikamente oder so?
Where did you get hurt?
Wo hast du dich verletzt?
How did you get in here?
Wie sind Sie hier hereingekommen?
The first-floor door was open.
Die Tür zum ersten Stock war offen.
I'm not trying to do anything bad.
Ich versuche nicht, etwas Schlechtes zu tun.
I haven't even bitten anyone.
Ich habe nicht einmal jemanden gebissen.
I just feel so lonely and feel frustrated.
Ich fühle mich einfach so einsam und frustriert.
Try to say that nonsense after wiping the blood off your mouth.
Versuchen Sie, diesen Unsinn zu sagen, nachdem Sie sich das Blut aus dem Mund gewischt haben.
Who did you bite?
Wen hast du gebissen?
Just slightly...
Nur ein bisschen...
I didn't bite a lot.
Ich habe nicht viel gebissen.
He survived and ran away.
Er überlebte und rannte weg.
Leave at the count of three.
Gehen Sie bei drei.
One,
Eins,
two, three!
zwei, drei!
Seo Yoon, it is Unni.
Seo Yoon, hier ist Unni.
Seo Yoon, it is Unni Sae Bom.
Seo Yoon, hier ist Unni Sae Bom.
Did that man leave?
Ist dieser Mann gegangen?
Yes.
Ja.
- Where is Ahjussi Jung Gook? - On the second floor.
- Wo ist Ahjussi Jung Gook? - Im zweiten Stock.
He went down because we are out of kitchen cleaners and toothpaste.
Er ist untergegangen, weil wir keine Küchenreiniger und Zahnpasta mehr haben.
I will be right back. Don't open the door no matter who asks you to open it.
Ich bin gleich wieder da. Öffnen Sie die Tür nicht, egal wer Sie darum bittet.
Just like how you did. Okay?
Genau wie du. Okay?
You did well, Seo Yoon.
Das hast du gut gemacht, Seo Yoon.
Eat this and calm yourself down. Okay?
Iss das und beruhige dich. Okay?
- I will be right back. - Okay.
- Ich bin gleich wieder da. - Okay.
How did he get inside?
Wie ist er hineingekommen?
There may be more inside. I have to look through the building.
Möglicherweise ist noch mehr drin. Ich muss das Gebäude durchsuchen.
More important, I wonder whose blood he has on him.
Und was noch wichtiger ist: Ich frage mich, wessen Blut an ihm klebt.
Ahjumma.
Ahjumma.
Ahjumma, I'm not infected. Really!
Ahjumma, ich bin nicht infiziert. Wirklich!
Actually, I came here because the ahjumma from unit 1205 said she would give me money,
Eigentlich bin ich hierher gekommen, weil die Ahjumma von Einheit 1205 sagte, sie würde mir Geld geben,
but with this lockdown and infection... What the hell is going on here?
aber mit diesem Lockdown und der Infektion … Was zur Hölle ist hier los?
Ahjumma, I will... I will help you.
Ahjumma, ich werde ... ich werde dir helfen.
I will help you so we can both get out. Think about it. Have I...
Ich werde dir helfen, damit wir beide rauskommen. Denk mal darüber nach. Habe ich...
Have I done anything strange? I haven't!
Habe ich etwas Seltsames getan? Nein!
I just sat here quietly, didn't I?
Ich habe einfach nur still hier gesessen, oder?
- Aren't you thirsty? - What?
- Hast du keinen Durst? - Was?
Look.
Sehen.
I'm fine, right?
Mir geht es gut, oder?
I'm perfectly fine.
Mir geht es vollkommen gut.
I look fine, right?
Ich sehe gut aus, oder?
I will definitely help you, Ahjumma...
Ich werde dir auf jeden Fall helfen, Ahjumma ...
Ahjumma, you'll never be able to get out by yourself. Really.
Ahjumma, du wirst da nie alleine rauskommen. Wirklich.
Ahjumma, help me out just this once.
Ahjumma, hilf mir nur dieses eine Mal.
Thank you.
Danke schön.
I will trust you just this once.
Ich werde dir nur dieses eine Mal vertrauen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Even if I drink...
Auch wenn ich trinke...
Even if I drink, I'm still thirsty... What am I supposed to do?
Auch wenn ich trinke, habe ich immer noch Durst ... Was soll ich tun?
Ahjumma, I'm all better now.
Ahjumma, mir geht es jetzt wieder gut.
Come over here. We have to go upstairs together.
Komm her. Wir müssen zusammen nach oben gehen.
Will you keep standing there
Wirst du dort weiter stehen bleiben
until the infected people come?
bis die Infizierten kommen?
Ahjumma, come on. Trust me!
Ahjumma, komm schon. Vertrau mir!
Hyun...
Hyun...
Let's hurry.
Lasst uns beeilen.
It is Na Soo Min's phone.
Es ist Na Soo Mins Telefon.
[Mooil Group Construction, Bid Selection Celebration]
[Mooil Group Construction, Feier zur Angebotsauswahl]
I mean, no matter how much I drink...
Ich meine, egal wie viel ich trinke ...
I feel parched.
Ich fühle mich ausgetrocknet.
Where are Na Soo Min and Na Hyun Kyung?
Wo sind Na Soo Min und Na Hyun Kyung?
I don't know, either.
Ich weiß es auch nicht.
Kim Seung Beom, inhale and exhale deeply.
Kim Seung Beom, atme tief ein und aus.
Your desire will subside if you can just control your breathing.
Ihr Verlangen wird nachlassen, wenn Sie nur Ihre Atmung kontrollieren können.
I mean...
Ich meine...
I feel more thirsty the more I drink...
Je mehr ich trinke, desto durstiger werde ich ...
Do you know how tough that is when I know what I need to drink to quench my thirst?
Wissen Sie, wie schwierig das ist, wenn ich weiß, was ich trinken muss, um meinen Durst zu stillen?
when I know what I need to drink to quench my thirst?
wenn ich weiß, was ich trinken muss, um meinen Durst zu stillen?
What do you think will quench your thirst?
Was wird Ihrer Meinung nach Ihren Durst löschen?
Human blood?
Menschliches Blut?
But how would you know that?
Aber woher willst du das wissen?
Who told you that?
Wer hat dir das gesagt?
I just know.
Ich weiß es einfach.
When I see a pale neck, I become more thirsty.
Wenn ich einen blassen Hals sehe, bekomme ich noch mehr Durst.
Do you think I'm not using a gun because I don't have one?
Glauben Sie, ich benutze keine Waffe, weil ich keine habe?
What are you doing here?
Was machst du hier?
I came to help you two.
Ich bin gekommen, um euch beiden zu helfen.
Where is my brother?
Wo ist mein Bruder?
We will look for him.
Wir werden ihn suchen.
Don't think about anything right now and get some rest.
Denken Sie jetzt an nichts und ruhen Sie sich aus.
He must blame me.
Er muss mir die Schuld geben.
I asked him to come with me.
Ich bat ihn, mit mir zu kommen.
It is a disease.
Es ist eine Krankheit.
We can only stand our ground until there is a treatment.
Wir können nur so lange standhaft bleiben, bis es eine Behandlung gibt.
Colonel, the treatment is almost ready, right?
Colonel, die Behandlung ist fast fertig, oder?
These are sleeping pills. Take one whenever you need one.
Dies sind Schlaftabletten. Nehmen Sie eine, wann immer Sie eine brauchen.
Take one now and get some rest.
Nehmen Sie jetzt eine und ruhen Sie sich aus.
Let's go outside and talk.
Lass uns rausgehen und reden.
Can't you comfort her when she is struggling?
Können Sie sie nicht trösten, wenn sie Probleme hat?
Why did you shoot him?
Warum haben Sie auf ihn geschossen?
Kim Seung Beom. He was more than capable of communicating with us.
Kim Seung Beom. Er war mehr als fähig, mit uns zu kommunizieren.
There are tons of people who lost their families on the outside.
Es gibt unzählige Menschen, die ihre Familien draußen verloren haben.
A mom is biting her child, and a husband is biting his wife.
Eine Mutter beißt ihr Kind und ein Ehemann beißt seine Frau.
If you don't want to lose someone close to you, you shouldn't hesitate, either, Yoon Sae Bom.
Wenn Sie niemanden verlieren möchten, der Ihnen nahe steht, sollten Sie auch nicht zögern, Yoon Sae Bom.
This isn't healing. Why is that?
Das ist keine Heilung. Warum?
I know you looked at me when I was giving her water so tell me the truth.
Ich weiß, dass du mich angesehen hast, als ich ihr Wasser gegeben habe, also sag mir die Wahrheit.
It means the virus is still present in your body. Sort of like debris.
Das bedeutet, dass das Virus noch in Ihrem Körper vorhanden ist. So etwas wie ein Abfallprodukt.
Could I end up biting people?
Könnte es sein, dass ich am Ende Leute beiße?
That is why I wanted to draw your blood every two weeks.
Deshalb wollte ich Ihnen alle zwei Wochen Blut abnehmen.
We have to keep checking.
Wir müssen weiter prüfen.
Is that why you came here?
Sind Sie deshalb hierher gekommen?
To draw my blood?
Um mir Blut abzunehmen?
- It is because of Seo Yoon's parents. - Is something wrong?
- Es liegt an Seo Yoons Eltern. - Stimmt etwas nicht?
Her father has been infected.
Ihr Vater hat sich infiziert.
Her mother is fine, but she desperately misses her daughter.
Ihrer Mutter geht es gut, aber sie vermisst ihre Tochter schrecklich.
Then you came to take Seo Yoon with you?
Dann bist du gekommen, um Seo Yoon mitzunehmen?
The Madman Rabies situation is worsening not only in our country but globally.
Die Situation der Tollwut-Verrückten verschlechtert sich nicht nur in unserem Land, sondern weltweit.
I have some news about the follow-up measures for the apartment, too,
Auch zu den Folgemaßnahmen für die Wohnung gibt es Neuigkeiten,
so let's gather the residents after making sure the building is safe.
also lasst uns die Bewohner zusammenrufen, nachdem wir sichergestellt haben, dass das Gebäude sicher ist.
My Lord...
Mein Herr...
Is it over?
Ist es vorbei?
You said they become normal once they drink blood.
Sie sagten, sie würden normal, sobald sie Blut trinken.
Maybe he bit someone and went home after coming to his senses.
Vielleicht hat er jemanden gebissen und ist nach Hause gegangen, nachdem er zur Besinnung gekommen war.
Is everyone okay in there?
Geht es allen da drin gut?
Open the door!
Öffne die Tür!
Is anyone in there?
Ist da jemand drin?
Hyun, are you okay?
Hyun, geht es dir gut?
You're not lying after getting bit, are you?
Sie lügen doch nicht, nachdem Sie gebissen wurden, oder?
This isn't the fable "The Wolf And Lamb"!
Dies ist nicht die Fabel „Der Wolf und das Lamm“!
Stop rambling nonsense and open the door!
Hören Sie auf, Unsinn zu reden, und öffnen Sie die Tür!
He could be lying. He could!
Er könnte lügen. Das könnte er!
- Don't you fall for his annoyingly good looks. - My Lord...
- Fallen Sie nicht auf sein nervig gutes Aussehen herein. - Mein Lord ...
Sir, I can hear everything.
Sir, ich kann alles hören.
Open the door, Hyung.
Mach die Tür auf, Hyung.
What is taking so long to open it?
Warum dauert das Öffnen so lange?
- Hyung, what is wrong with you? - I almost died!
- Hyung, was ist los mit dir? - Ich wäre fast gestorben!
Hey!
Hey!
- Damn it! - This is nuts.
- Verdammt! - Das ist verrückt.
Never mind, Hyung. What exactly is going on?
Macht nichts, Hyung. Was genau ist hier los?
Well, I came to get some cleaners and toothpaste,
Nun, ich bin gekommen, um ein paar Reinigungsmittel und Zahnpasta zu holen,
but the people with white eyes ran after us from the emergency exit.
aber die Leute mit den weißen Augen rannten uns vom Notausgang aus hinterher.
- Did anyone get hurt? - No.
- Wurde jemand verletzt? - Nein.
Thanks to the pastor...
Danke an den Pfarrer...
The pastor has spiritual powers.
Der Pfarrer verfügt über geistliche Kräfte.
[Security]
[Sicherheit]
- What are you talking about now? - It is true!
- Wovon redest du jetzt? - Es ist wahr!
No way...
Auf keinen Fall...
I didn't have a gun at that point, but...
Ich hatte zu diesem Zeitpunkt keine Waffe, aber ...
Oh, right. Hey, where is my gun?
Oh, richtig. Hey, wo ist meine Waffe?
- What? - Gosh, calm down.
- Was? - Meine Güte, beruhige dich.
Who opened the door on the first floor?
Wer hat die Tür im ersten Stock geöffnet?
Well...
Also...
- The jobless guy on the second floor. - He and the supermarket girl left the door open and ran away.
- Der Arbeitslose im zweiten Stock. - Er und das Supermarktmädchen ließen die Tür offen und rannten weg.
Wait, Hyun...
Warte, Hyun ...
Who shut the door behind me earlier?
Wer hat vorhin die Tür hinter mir zugemacht?
Do you think they're okay downstairs?
Glaubst du, es geht ihnen unten gut?
What if someone got hurt?
Was ist, wenn jemand verletzt wird?
All we need to do is make sure our stories match up.
Wir müssen nur sicherstellen, dass unsere Geschichten zusammenpassen.
We have to say that we ran away after spotting infected people.
Wir müssen sagen, dass wir weggelaufen sind, nachdem wir infizierte Personen gesehen haben.
No one can hold us responsible then.
Dann kann uns niemand zur Verantwortung ziehen.
Hello.
Hallo.
Miss, you're very pretty.
Fräulein, Sie sind sehr hübsch.
What is your name?
Wie heißt du?
I'm Lee Bo Ram.
Ich bin Lee Bo Ram.
Thank you for the food, Ma'am.
Vielen Dank für das Essen, Ma'am.
Mom, here.
Mama, hier.
We are busy. Get out.
Wir sind beschäftigt. Raus hier.
All right.
In Ordnung.
- Let me know if you need anything. - Okay.
- Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie etwas brauchen. - Okay.
Thank you.
Danke schön.
Don't the two of them look good together?
Sehen die beiden nicht gut zusammen aus?
Don't get your hopes up.
Machen Sie sich keine Hoffnungen.
Who would fall for an unemployed guy like that?
Wer würde sich in so einen Arbeitslosen verlieben?
Who cares about that?
Wen interessiert das?
Look at who I live with.
Schauen Sie, mit wem ich zusammenlebe.
What?
Was?
I think someone is here.
Ich glaube, hier ist jemand.
Like I said, just make sure our stories match up.
Wie gesagt, stellen Sie einfach sicher, dass unsere Geschichten zusammenpassen.
Don't say anything strange, okay?
Sag nichts Seltsames, okay?
We will speak in private. Don't mind us.
Wir sprechen unter vier Augen. Kümmern Sie sich nicht um uns.
No...
NEIN...
You two opened the door to the building, right?
Ihr beide habt die Tür zum Gebäude geöffnet, richtig?
What door?
Welche Tür?
We were here the whole time.
Wir waren die ganze Zeit hier.
Why? Why, why, why?
Warum? Warum, warum, warum?
We went downstairs, and the door was open so we got scared and ran away. Really, really.
Wir gingen nach unten und die Tür war offen. Wir bekamen Angst und rannten weg. Wirklich, wirklich.
Did you get bitten or scratched?
Wurden Sie gebissen oder gekratzt?
We just got scared and ran away. That is all. Really.
Wir bekamen einfach Angst und rannten weg. Das ist alles. Wirklich.
I'm fine, too.
Mir geht es auch gut.
Why did you go down to the first floor?
Warum bist du in den ersten Stock gegangen?
Did you go out because of this?
Bist du deswegen ausgegangen?
Gosh, give it to me. I have to do my show. I put my life on the line for that. Ouch!
Meine Güte, gib es mir. Ich muss meine Show machen. Dafür habe ich mein Leben aufs Spiel gesetzt. Autsch!
Someone is missing because of you.
Wegen dir wird jemand vermisst.
If you're human, you should have a sense of responsibility, at least.
Wenn Sie ein Mensch sind, sollten Sie zumindest ein Verantwortungsbewusstsein haben.
Is everyone okay?
Geht es allen gut?
Well, for now.
Nun, für jetzt.
Geez, I barely held myself back from wanting to beat him up.
Meine Güte, ich konnte mich kaum zurückhalten, ihm eine runterhauen zu wollen.
Where is Han Tae Seok?
Wo ist Han Tae Seok?
He went to the rooftop. He is looking for infected people.
Er ging auf das Dach. Er sucht nach Infizierten.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
Seo Yoon's father has been infected.
Seo Yoons Vater hat sich infiziert.
That is why he came.
Deshalb ist er gekommen.
I'm here to help
Ich bin hier, um zu helfen
so rest assured.
also seien Sie unbesorgt.
Yes, it looks that way.
Ja, es sieht so aus.
Did any infected come up here?
Sind hier Infizierte aufgetaucht?
Two of them came up, and I told them to go down that way.
Zwei von ihnen kamen herauf und ich sagte ihnen, sie sollten dort hinuntergehen.
Oh, I broke that.
Oh, das habe ich kaputt gemacht.
When you told them to go down, did they just go?
Als Sie ihnen sagten, sie sollten runtergehen, sind sie einfach runtergegangen?
There aren't any infected people inside the apartment.
In der Wohnung befinden sich keine Infizierten.
It looks like Na Soo Min went outside after being infected.
Es sieht so aus, als wäre Na Soo Min nach der Infektion nach draußen gegangen.
You know his name, too. I guess you did your research before coming.
Sie kennen auch seinen Namen. Ich nehme an, Sie haben sich vor Ihrer Ankunft informiert.
Why did you come here?
Warum bist du hierher gekommen?
You must have already heard from Yoon Sae Bom.
Sie haben bestimmt schon von Yoon Sae Bom gehört.
Exactly.
Genau.
Are you taking Seo Yoon with you?
Nimmst du Seo Yoon mit?
It's strange, though.
Es ist jedoch seltsam.
The Han Tae Sok I know isn't all that caring.
Der Han Tae Sok, den ich kenne, ist nicht besonders fürsorglich.
You even shot and killed someone earlier.
Sie haben vorhin sogar jemanden erschossen.
I don't know what you're thinking,
Ich weiß nicht, was du denkst,
but I'm only trying to stop the Madman Rabies situation.
aber ich versuche nur, die Situation mit der Tollwut des Verrückten zu beenden.
In that regard, I'm sure you also...
In dieser Hinsicht bin ich sicher, dass Sie auch ...
share my opinion.
teile meine Meinung.
Are you sure Sae Bom is okay?
Bist du sicher, dass es Sae Bom gut geht?
Her wound isn't healing.
Ihre Wunde heilt nicht.
Unless her wound changes color, you don't have to worry.
Sofern sich die Farbe ihrer Wunde nicht ändert, müssen Sie sich keine Sorgen machen.
The Madman Rabies virus isn't harmful unless it goes to the brain.
Das Madman Rabies-Virus ist nicht schädlich, es sei denn, es gelangt ins Gehirn.
Besides Sae Bom, there are lots of people who have recovered from that condition, right?
Außer Sae Bom gibt es viele Menschen, die sich von dieser Krankheit erholt haben, nicht wahr?
There were four people.
Es waren vier Personen.
The recent examinations show that they've been infected.
Die jüngsten Untersuchungen haben ergeben, dass sie infiziert sind.
Ultimately, it is a matter of time.
Letztendlich ist es eine Frage der Zeit.
They couldn't avoid the disease.
Sie konnten der Krankheit nicht entgehen.
When will the cure be available?
Wann wird das Heilmittel verfügbar sein?
I'm looking for an antibody that can penetrate the brain.
Ich suche nach einem Antikörper, der ins Gehirn eindringen kann.
Without that, the development of a cure
Ohne diese Entwicklung ist die Entwicklung einer Heilung
is impossible.
ist unmöglich.
So what you're saying is...
Was Sie also sagen ist ...
The situation...
Die Situation...
will continue to worsen
wird sich weiter verschlechtern
until we find the antibody.
bis wir den Antikörper finden.
What are you doing?
Was machst du?
I gathered the residents so come downstairs.
Ich habe die Bewohner versammelt, also kommt nach unten.
I will tell Seo Yoon first.
Ich werde es zuerst Seo Yoon erzählen.
There is something her mother wanted me to tell her.
Ihre Mutter wollte, dass ich ihr etwas erzähle.
May I talk to her alone?
Darf ich allein mit ihr sprechen?
You're Seo Yoon.
Sie sind Seo Yoon.
You're the ahjussi from TV, right?
Du bist der Ahjussi aus dem Fernsehen, richtig?
The one who talks about the Madman Rabies.
Derjenige, der über die Tollwut des Verrückten spricht.
Yes, you're pretty smart.
Ja, du bist ziemlich schlau.
I hear that a lot.
Das höre ich oft.
Can I speak to you for a moment?
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Would you like to eat something?
Möchtest du etwas essen?
We have combat ration.
Wir haben Kampfrationen.
Ahjussi?
Ahjussi?
What?
Was?
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
Let's eat the combat ration next time.
Lass uns das nächste Mal die Kampfration essen.
I'm here to check up on you today.
Ich bin heute hier, um nach Ihnen zu sehen.
I promised your parents, Seo Yoon.
Ich habe es deinen Eltern versprochen, Seo Yoon.
Do you know my mom and dad?
Kennst du meine Mama und meinen Papa?
Park Yong Cheol and Kang Eun Ji. I saw them this morning, too.
Park Yong Cheol und Kang Eun Ji. Ich habe sie heute Morgen auch gesehen.
Do they miss me?
Vermissen sie mich?
Very much.
Sehr viel.
Do you want to meet them?
Möchten Sie sie kennenlernen?
If you want, you can get out of here.
Wenn du willst, kannst du hier raus.
Can Unni Sae Bom go out with me?
Kann Unni Sae Bom mit mir ausgehen?
Of course. Yoon Sae Bom's mother is outside, too.
Natürlich. Yoon Sae Boms Mutter ist auch draußen.
Sae Bom must also...
Sae Bom muss auch ...
miss her mom a lot just like you, Seo Yoon.
vermisse ihre Mutter sehr, genau wie du, Seo Yoon.
You decide, Seo Yoon. I will help you.
Du entscheidest, Seo Yoon. Ich werde dir helfen.
- Hyun, you know... - When Seo Yoon leaves, why not go with...
- Hyun, weißt du ... - Wenn Seo Yoon geht, warum nicht mit ... gehen?
Go ahead.
Fortfahren.
What will you do if you end up catching the disease?
Was werden Sie tun, wenn Sie sich mit der Krankheit anstecken?
What disease?
Welche Krankheit?
Madman Rabies.
Tollwut des Verrückten.
Since there is a chance...
Da besteht die Möglichkeit...
you could catch it...
du könntest es fangen ...
Yes. Of course, I could catch it.
Ja, natürlich könnte ich es fangen.
It isn't like we did anything wrong to catch it.
Es ist nicht so, als hätten wir etwas falsch gemacht, um es zu bekommen.
By chance, if I catch the disease...
Wenn ich mich zufällig mit der Krankheit anstecke ...
and get thirsty and want to...
und bekomme Durst und will...
bite people...
Leute beißen...
I will be sure to tell you.
Ich werde es Ihnen auf jeden Fall sagen.
So...
Also...
be sure you tell me if anything happens to you.
Sagen Sie mir unbedingt Bescheid, wenn Ihnen etwas passiert.
I will.
Ich werde.
I spoke with her. Let's go and meet the residents.
Ich habe mit ihr gesprochen. Lass uns hingehen und die Bewohner treffen.
Your son almost killed us!
Ihr Sohn hätte uns fast umgebracht!
How dare you glare at me like that? You're so much younger than me!
Wie kannst du es wagen, mich so anzustarren? Du bist so viel jünger als ich!
Didn't you catch the disease or something?
Hast du dir die Krankheit nicht eingefangen oder so?
Do these eyes look like I caught the disease? Do they look like it?
Sehen diese Augen aus, als hätte ich mir die Krankheit eingefangen? Sehen sie so aus?
Who exactly!
Wer genau!
Told everyone to gather here without going through the Building Representative?
Haben Sie allen gesagt, sie sollen sich hier versammeln, ohne den Hausverwalter um Rat zu fragen?
I heard an outsider has entered the building.
Ich habe gehört, dass ein Fremder das Gebäude betreten hat.
Has anyone seen him?
Hat ihn jemand gesehen?
Did you see him? Who is it?
Hast du ihn gesehen? Wer ist es?
A soldier.
Ein Soldat.
Are you sure you weren't mistaken? I don't think you can see well.
Bist du sicher, dass du dich nicht geirrt hast? Ich glaube, du kannst nicht gut sehen.
Are you joking right now?
Machst du jetzt Witze?
Step aside, please.
Treten Sie bitte zur Seite.
The man from TV...
Der Mann aus dem Fernsehen...
I'm Lieutenant Colonel Han Tae Seok from Central Disaster Countermeasures Headquarters.
Ich bin Oberstleutnant Han Tae Seok vom zentralen Hauptquartier für Katastrophenschutz.
Sir, has the lockdown been lifted?
Sir, wurde die Ausgangssperre aufgehoben?
- Really? - Has it been lifted? - Can we get out?
- Wirklich? - Wurde es aufgehoben? - Können wir raus?
When can we get out?
Wann können wir raus?
The entire city is in a lockdown,
Die ganze Stadt ist abgeriegelt,
and the electricity will be shut off in the apartment complex tonight.
und heute Nacht wird im Apartmentkomplex der Strom abgeschaltet.
Wait, wh-why are you shutting off the electricity?
Moment, w-warum schalten Sie den Strom ab?
Are you telling all of us to die? What is this?
Willst du uns allen sagen, dass wir sterben sollen? Was soll das?
We plan to resolve this as soon as possible.
Wir planen, dieses Problem so schnell wie möglich zu lösen.
If you were going to do this, you should at least lift the lockdown.
Wenn Sie dies tun würden, sollten Sie zumindest die Ausgangssperre aufheben.
You should let the healthy people leave at the very least. This is a violation of human rights.
Sie sollten zumindest die gesunden Menschen gehen lassen. Dies ist eine Verletzung der Menschenrechte.
I mean, we don't even live here. Never mind the lockdown or whatnot. You should let us go home at least.
Ich meine, wir wohnen hier nicht einmal. Von der Ausgangssperre oder so ganz zu schweigen. Du solltest uns wenigstens nach Hause gehen lassen.
Colonel, the people are exhausted.
Colonel, die Leute sind erschöpft.
Would shutting them out resolve the issue?
Würde das Ausschließen das Problem lösen?
I-I-I know a hoobae who is a one-star general.
Ich kenne einen Hoobae, der ein Ein-Stern-General ist.
- The phone. Give me your phone. Let me make a call. - Sir, Sir...
- Das Telefon. Geben Sie mir Ihr Telefon. Lassen Sie mich anrufen. - Sir, Sir ...
A phone call will end all this.
Ein Anruf wird dem Ganzen ein Ende setzen.
- That's not important right now. - Just one phone call...
- Das ist jetzt nicht wichtig. - Nur ein Anruf ...
What is that?
Was ist das?
This is a real situation.
Dies ist eine reale Situation.
People of South Korea, this is a real situation.
Menschen in Südkorea, dies ist eine reale Situation.
From this point on, the entire city of Seyang will be under martial law.
Von diesem Zeitpunkt an steht die gesamte Stadt Seyang unter Kriegsrecht.
- Martial law? - This is a real situation.
- Kriegsrecht? - Das ist eine reale Situation.
People of South Korea, this is a real situation.
Menschen in Südkorea, dies ist eine reale Situation.
I will go and check up on Seo Yoon.
Ich werde nach Seo Yoon sehen.
- I will go to the gym. - Should I go with you?
- Ich werde ins Fitnessstudio gehen. - Soll ich mit dir gehen?
No, I will go with Hyung Jung Gook later.
Nein, ich werde später mit Hyung Jung Gook gehen.
Be careful. If it is dangerous, don't hesitate.
Seien Sie vorsichtig. Wenn es gefährlich ist, zögern Sie nicht.
If something happens, I will take all the blame.
Wenn etwas passiert, werde ich die ganze Schuld auf mich nehmen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
The government is trying to stop the spread of the Madman Rabies and the false information
Die Regierung versucht, die Ausbreitung der Tollwut und die Falschinformationen zu stoppen
while break-ins, assaults, and other crimes have been increasing,
während Einbrüche, Überfälle und andere Verbrechen zugenommen haben,
resulting in the disturbance of societal order.
was zu einer Störung der gesellschaftlichen Ordnung führt.
In order to restore public safety and order,
Um die öffentliche Sicherheit und Ordnung wiederherzustellen,
protect the people's lives and property
das Leben und Eigentum der Menschen schützen
to end this crisis and maintain order,
um diese Krise zu beenden und die Ordnung aufrechtzuerhalten,
we are declaring emergency martial law in the city of Seyang.
Wir verhängen in der Stadt Seyang das Ausnahmezustandsrecht.
Unni.
Wo.
From this point on, the people...
Von diesem Zeitpunkt an waren die Menschen...
It is okay, it is okay. They're only making it sound serious.
Es ist okay, es ist okay. Sie lassen es nur ernst klingen.
As you heard, it is dangerous outside as well.
Wie Sie gehört haben, ist es auch draußen gefährlich.
Four days.
Vier Tage.
The martial law will lift in four days and the level of the apartment complex lockdown will be lowered.
Das Kriegsrecht wird in vier Tagen aufgehoben und die Abriegelung der Wohnkomplexe wird gelockert.
Why are you shutting off the electricity?
Warum schalten Sie den Strom ab?
There are infected people inside the power plant, too.
Auch im Kraftwerk gibt es Infizierte.
Not only this place but the electricity will be cut off everywhere except for a few essential locations.
Nicht nur an diesem Ort, sondern überall, außer an einigen wichtigen Orten, wird der Strom abgeschaltet.
- What? - Just like this place,
- Was? - Genau wie dieser Ort,
the entire Seyang city residents' ability to go outside will be limited.
Die Möglichkeit der gesamten Einwohner der Stadt Seyang, nach draußen zu gehen, wird eingeschränkt sein.
Is it really that bad outside?
Ist es draußen wirklich so schlimm?
Everyday necessities and drinking water are short overall right now.
Die Versorgung mit Dingen des täglichen Bedarfs und Trinkwasser ist derzeit insgesamt knapp.
Violent incidents continue to occur from everywhere in the city.
Überall in der Stadt kommt es weiterhin zu gewalttätigen Zwischenfällen.
Well, then, I guess it could be better to stay inside.
Nun, dann ist es wohl besser, drinnen zu bleiben.
All right. We have endured well all this time.
Alles klar. Wir haben die ganze Zeit gut durchgehalten.
Four days? That could be a short time.
Vier Tage? Das könnte eine kurze Zeit sein.
Trust me, and let's endure a little bit longer.
Vertrauen Sie mir und lassen Sie uns noch ein bisschen durchhalten.
That Madman Rabies... I thought you could catch the disease if you take this one drug.
Dieser verrückte Tollwutmann ... Ich dachte, man könnte sich mit der Krankheit anstecken, wenn man dieses eine Medikament nimmt.
Is it true?
Ist es wahr?
We are still working on confirming the facts regarding the nature of the disease.
Wir arbeiten noch daran, die Fakten zur Natur der Krankheit zu bestätigen.
It is true. That is it.
Es ist wahr. Das ist es.
Now, go home and get the stuff you need. Fill up your sinks and bathtubs with water.
Gehen Sie jetzt nach Hause und holen Sie sich die Sachen, die Sie brauchen. Füllen Sie Ihre Waschbecken und Badewannen mit Wasser.
When the electricity shuts off, the water will be shut off as well.
Wenn der Strom abgeschaltet wird, wird auch das Wasser abgeschaltet.
Don't worry too much.
Mach dir nicht zu viele Sorgen.
Overcoming a national crisis is our nation's special character.
Die Überwindung einer nationalen Krise ist das besondere Merkmal unserer Nation.
Thank you, Attorney.
Vielen Dank, Herr Rechtsanwalt.
I will go and fill up our bathtub, too.
Ich werde auch unsere Badewanne füllen.
Seo Yoon.
Seo Yoon.
You talked to the soldier ahjussi, right?
Sie haben mit dem Soldaten Ahjussi gesprochen, richtig?
I don't know too well how things are going in the outside world.
Ich weiß nicht so genau, wie es in der Außenwelt läuft.
It could be better than here, or it could be worse.
Es könnte besser sein als hier, oder es könnte schlimmer sein.
Do you want to meet your mom and dad, Seo Yoon?
Möchtest du deine Mama und deinen Papa kennenlernen, Seo Yoon?
I don't drink that much water.
Ich trinke nicht so viel Wasser.
I'm not saying this because I feel that you're a burden.
Ich sage das nicht, weil ich das Gefühl habe, dass Sie eine Belastung sind.
If you say you want to stay here, I will do my best to protect you, Seo Yoon.
Wenn du sagst, dass du hier bleiben willst, werde ich mein Bestes tun, um dich zu beschützen, Seo Yoon.
And I will let you meet your parents.
Und ich werde dich deine Eltern kennenlernen lassen.
I'm just asking how you feel, Seo Yoon.
Ich frage nur, wie du dich fühlst, Seo Yoon.
I do want to meet them, but that soldier ahjussi is strange.
Ich möchte sie treffen, aber dieser Soldat Ahjussi ist seltsam.
Why? How so?
Warum? Wieso?
He's just a bit... He seems to be interested in you, Unni.
Er ist nur ein bisschen ... Er scheint an dir interessiert zu sein, Unni.
He asked me how you've been.
Er hat mich gefragt, wie es mir geht.
He asked if you're sick, too.
Er hat gefragt, ob du auch krank bist.
Will this work?
Wird das funktionieren?
It might be dangerous outside. I will be right back.
Draußen könnte es gefährlich sein. Ich bin gleich wieder da.
Where is Seo Yoon?
Wo ist Seo Yoon?
She wants you to give it to her mom and dad.
Sie möchte, dass Sie es ihrer Mutter und ihrem Vater geben.
If you're concerned about Seo Yoon leaving alone, you can go out with her.
Wenn Sie sich Sorgen machen, dass Seo Yoon alleine geht, können Sie mit ihr ausgehen.
If not now, you don't know when Seo Yoon will get to meet her parents–
Wenn nicht jetzt, wissen Sie nicht, wann Seo Yoon ihre Eltern kennenlernen wird???
Why did you come here?
Warum bist du hierher gekommen?
To resolve this situation, I came to find even the slightest possibility.
Um diese Situation zu lösen, habe ich versucht, zumindest die geringste Möglichkeit zu finden.
I think you came to get me, but I don't know why.
Ich glaube, du bist gekommen, um mich zu holen, aber ich weiß nicht, warum.
Does it have anything to do with this?
Hat es etwas damit zu tun?
I guess you could say that.
Ich denke, das kann man so sagen.
We found an antibody in you.
Wir haben einen Antikörper bei Ihnen gefunden.
We have to check and see if that antibody is useful.
Wir müssen prüfen, ob dieser Antikörper nützlich ist.
Even if we have to let you get bitten by an infected, if necessary.
Auch wenn wir Sie notfalls von einem Infizierten beißen lassen müssen.
Don't shoot!
Nicht schießen!
What?
Was?
Didn't you just hear a gunshot?
Haben Sie nicht gerade einen Schuss gehört?
It's martial law. Someone must be shooting a warning shot.
Es herrscht Kriegsrecht. Jemand muss einen Warnschuss abgeben.
Hey, Hyun. You're close to Han Tae Seok, right?
Hey, Hyun. Du stehst Han Tae Seok sehr nahe, oder?
No.
NEIN.
Hey. When he leaves, could you ask him to take me with him?
Hey. Könntest du ihn bitten, mich mitzunehmen, wenn er geht?
I'm having a hard time.
Ich habe es schwer.
Are you worried about your wife?
Machen Sie sich Sorgen um Ihre Frau?
All right. I will ask him.
In Ordnung. Ich werde ihn fragen.
I'm sure your wife is okay, Hyung. Don't worry.
Ich bin sicher, deiner Frau geht es gut, Hyung. Mach dir keine Sorgen.
Didn't you say Kim Seung Beom is dead?
Haben Sie nicht gesagt, dass Kim Seung Beom tot ist?
Yes, over there...
Ja, da drüben...
[Le Ciel]
[Der Himmel]
This is...
Das ist...
They cut out his brain.
Sie haben ihm das Gehirn herausgeschnitten.
Why would they do that to the dead?
Warum sollten sie den Toten das antun?
I'm looking for an antibody that will penetrate the brain.
Ich suche nach einem Antikörper, der ins Gehirn eindringt.
Before that, the development of therapeutics is impossible.
Vorher ist die Entwicklung von Therapeutika unmöglich.
This isn't healing.
Das ist keine Heilung.
Unless her wound changes color, you don't have to worry.
Sofern sich die Farbe ihrer Wunde nicht ändert, müssen Sie sich keine Sorgen machen.
The Madman Rabies virus isn't harmful unless it goes to the brain.
Das Madman Rabies-Virus ist nicht schädlich, es sei denn, es gelangt ins Gehirn.
He came to take Sae Bom with him.
Er kam, um Sae Bom mitzunehmen.
To find an antibody.
Um einen Antikörper zu finden.
Hyung, you watch this spot.
Hyung, pass auf diesen Spot auf.
Make sure you stop Han Tae Seok if he shows up.
Halten Sie Han Tae Seok unbedingt auf, wenn er auftaucht.
Seo Yoon, why are you out here? It's dangerous. Go back inside. Okay?
Seo Yoon, warum bist du hier draußen? Es ist gefährlich. Geh wieder rein. Okay?
I heard a gunshot. Is Unni okay?
Ich habe einen Schuss gehört. Geht es Unni gut?
She went outside with a pair of scissors earlier. To give him my letter.
Sie ist vorhin mit einer Schere nach draußen gegangen, um ihm meinen Brief zu geben.
Let's go inside.
Lass uns hineingehen.
Unni is a much better fighter than me. You know that, right?
Unni ist eine viel bessere Kämpferin als ich. Das weißt du, oder?
So you don't have to worry at all.
Sie müssen sich also überhaupt keine Sorgen machen.
Go home and be sure to lock the door.
Gehen Sie nach Hause und schließen Sie die Tür ab.
I will be right there. Got it?
Ich bin gleich da. Verstanden?
S-Sae Bom...
S-Sae, gut ...
Yoon Sae Bom is sick. Step aside.
Yoon Sae Bom ist krank. Geh zur Seite.
Sae Bom is injured. Han Tae Seok took her.
Sae Bom ist verletzt. Han Tae Seok hat sie mitgenommen.
Obtained my target. Coming up.
Ziel erreicht. Kommt gleich.
Don't feel too sorry for the infected.
Haben Sie nicht zu viel Mitleid mit den Infizierten.
They can control their thirst,
Sie können ihren Durst kontrollieren,
as long as they're willing.
solange sie dazu bereit sind.
If you hurt Sae Bom, you're dead.
Wenn Sie Sae Bom verletzen, sind Sie tot.
Stay still if you don't want to die.
Bleiben Sie ruhig, wenn Sie nicht sterben wollen.
The tranquilizer was potent enough to put an elephant to sleep.
Das Beruhigungsmittel war stark genug, um einen Elefanten einzuschläfern.
I guess I'm stronger than an elephant.
Ich schätze, ich bin stärker als ein Elefant.
I'm letting you off because you didn't kill that man earlier.
Ich lasse Sie laufen, weil Sie diesen Mann nicht früher getötet haben.
Sae Bom, did you get hurt?
Sae Bom, wurdest du verletzt?
It's okay. I'm fine.
Es ist okay. Mir geht es gut.
Calm down.
Beruhige dich.
Lieutenant, long time no see.
Leutnant, lange nicht gesehen.
If you don't want this to get ugly, please tell them to lower their guns.
Wenn Sie nicht möchten, dass es hässlich wird, sagen Sie ihnen bitte, dass sie ihre Waffen senken sollen.
Lower your guns.
Senken Sie Ihre Waffen.
Yoon Sae Bom.
Yoon Sae Bom.
What can I offer you for you to take the exam?
Was kann ich Ihnen für die Prüfungsteilnahme anbieten?
You bastard.
Du Bastard.
Hey.
Hey.
I'm not doing this because I like you guys.
Ich mache das nicht, weil ich euch mag.
I'm doing it since it helps with finding treatment.
Ich mache es, weil es bei der Suche nach einer Behandlung hilft.
Thank you.
Danke schön.
Wait.
Warten.
Please prepare lunch boxes for the apartment residents with lots of meat.
Bitte bereiten Sie für die Wohnungsbewohner Lunchpakete mit viel Fleisch vor.
And I heard that you took Kim Seung Beom's body.
Und ich habe gehört, dass Sie Kim Seung Beoms Leiche mitgenommen haben.
I'm sure you need to follow the procedure to take care of the body, but please relay the news to his family.
Ich bin sicher, dass Sie die Prozedur zur Versorgung des Leichnams befolgen müssen, aber geben Sie die Neuigkeiten bitte an seine Familie weiter.
The situation on the outside isn't too good. It will take some time to contact them.
Die Situation draußen ist nicht so gut. Es wird einige Zeit dauern, sie zu kontaktieren.
And my mom...
Und meine Mutter ...
Your mom is doing well in the nursing home.
Deiner Mama geht es im Pflegeheim gut.
Colonel took good care of her. Don't worry.
Der Colonel hat sich gut um sie gekümmert. Machen Sie sich keine Sorgen.
So why did you cut into Kim Seung Beom's brain?
Warum haben Sie dann in Kim Seung Beoms Gehirn geschnitten?
Are you looking for an antibody?
Suchen Sie einen Antikörper?
I told you that the Madman Rabies virus affects the brain, right?
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass das Madman-Rabies-Virus das Gehirn befällt, richtig?
When we test the blood of a diseased dead, sometimes we find an antibody.
Wenn wir das Blut eines kranken Toten untersuchen, finden wir manchmal einen Antikörper.
It's just that it can't penetrate the brain.
Es kann nur nicht ins Gehirn eindringen.
The antibody is in the body, but it can't penetrate the brain. That is the problem.
Der Antikörper ist im Körper, kann aber nicht ins Gehirn eindringen. Das ist das Problem.
So that is why you penetrated the infected people's brains, to see if an antibody was in their brains.
Aus diesem Grund haben Sie in die Gehirne der Infizierten eingedrungen, um zu sehen, ob sich in ihren Gehirnen Antikörper befanden.
How about Sae Bom?
Wie wäre es mit Sae Bom?
Were you going to penetrate Sae Bom's brain, too?
Wollten Sie auch in Sae Boms Gehirn eindringen?
No. We have to take her blood.
Nein. Wir müssen ihr Blut abnehmen.
And we can experiment with her blood.
Und wir können mit ihrem Blut experimentieren.
Can you develop the cure with Sae Bom's blood?
Können Sie mit Sae Boms Blut ein Heilmittel entwickeln?
A new type of monoclonal antibody was discovered in Yoon Sae Bom's blood.
Im Blut von Yoon Sae Bom wurde ein neuer Typ monoklonaler Antikörper entdeckt.
We have to examine further, but...
Wir müssen das weiter untersuchen, aber ...
it is possible that it could penetrate the barrier inside the brain and get to the brain.
Es ist möglich, dass es die Barriere im Gehirn durchdringt und ins Gehirn gelangt.
That means Sae Bom is a crucial person for our country right now.
Das bedeutet, dass Sae Bom derzeit eine entscheidende Person für unser Land ist.
That's possible.
Das ist möglich.
Then give us a few weapons
Dann gib uns ein paar Waffen
to protect Sae Bom.
um Sae Bom zu schützen.
Will you be okay?
Wird es dir gut gehen?
What about?
Was ist mit?
The existence of an antibody isn't a certainty yet.
Die Existenz eines Antikörpers ist noch nicht sicher.
Yoon Sae Bom can develop symptoms at any given point.
Bei Yoon Sae Bom können jederzeit Symptome auftreten.
That's why I should be next to her so I can watch her. Right next to her.
Deshalb sollte ich neben ihr sein, damit ich sie beobachten kann. Direkt neben ihr.
Hyun!
Hyun!
Hey, I'm finished!
Hey, ich bin fertig!
The blood has been drawn.
Die Blutabnahme ist erfolgt.
Let's go. I will give you the supplies you want.
Gehen wir. Ich gebe dir die Vorräte, die du brauchst.
So why are you going this far?
Warum gehen Sie also so weit?
Sneaking into the apartment and all. Well, wanting to save the infected...
Sich in die Wohnung schleichen und so. Nun ja, der Wunsch, die Infizierten zu retten …
Don't say useless things like that.
Sagen Sie nicht solche unnützen Dinge.
It is because of the money.
Es liegt am Geld.
Many rich and powerful people are infected, too.
Auch viele reiche und mächtige Menschen sind infiziert.
That is why we are taking care of this secretly.
Deshalb kümmern wir uns im Geheimen darum.
If the word spreads, even if we have to draw all the blood from Yoon Sae Bom's body,
Wenn sich das herumspricht, selbst wenn wir Yoon Sae Boms Körper das ganze Blut entnehmen müssen,
they'll want to be the first ones to heal.
Sie möchten die Ersten sein, die gesund werden.
Then the development of a cure that is truly worth a fortune will be delayed.
Dann wird sich die Entwicklung eines Heilmittels, das wirklich ein Vermögen wert ist, verzögern.
You want money, and I want Sae Bom. Don't ever mess with us again.
Du willst Geld, und ich will Sae Bom. Leg dich nie wieder mit uns an.
And, after all this is over, I will expose everything you did. Know that.
Und wenn das alles vorbei ist, werde ich alles aufdecken, was Sie getan haben. Das müssen Sie wissen.
Do that.
Mach das.
I will take responsibility for everything I did.
Ich werde die Verantwortung für alles übernehmen, was ich getan habe.
Ahjussi, no smoking.
Ahjussi, Rauchen verboten.
Open the door.
Öffne die Tür.
- Are you okay, Hyung? - Oh, yes...
- Alles in Ordnung, Hyung? - Oh, ja ...
The blood all over Sae Bom's face earlier...
Das Blut, das vorhin überall auf Sae Boms Gesicht war ...
That wasn't Sae Bom's blood.
Das war nicht Sae Boms Blut.
Don't worry, Hyung.
Mach dir keine Sorgen, Hyung.
- Hyun. - Yes?
- Hyun. - Ja?
My gun.
Meine Waffe.
Thanks.
Danke.
I heard something big had happened in the gym.
Ich habe gehört, dass im Fitnessstudio etwas Großes passiert ist.
Is the lady on the fourth floor okay?
Geht es der Dame im vierten Stock gut?
I will let you know if I need your help.
Ich werde Sie informieren, wenn ich Ihre Hilfe brauche.
I will take this.
Ich werde das nehmen.
I told you, just eat whatever.
Ich habe dir gesagt, iss einfach, was du willst.
I'm looking at the expiration date. Geez...
Ich schaue auf das Ablaufdatum. Meine Güte ...
I thought he would kill him, but he shot him once to graze his shoulder, then stopped.
Ich dachte, er würde ihn töten, aber er schoss einmal auf ihn, streifte seine Schulter und hörte dann auf.
And he didn't wait for me to get bitten, either.
Und er hat auch nicht gewartet, bis ich gebissen wurde.
Don't shoot!
Nicht schießen!
But he's still bad.
Aber er ist immer noch schlecht.
I know that,
Ich weiß, dass,
but he seemed pretty desperate, too.
aber er schien auch ziemlich verzweifelt.
Four days. We just have to endure it for four days.
Vier Tage. Wir müssen es einfach vier Tage lang durchhalten.
Then everything will get back to normal.
Dann wird alles wieder normal.
Will you cooperate with that weirdo on the sixth floor?
Werden Sie mit diesem Spinner im sechsten Stock zusammenarbeiten?
No. He's really not it.
Nein, er ist es wirklich nicht.
We need a person.
Wir brauchen eine Person.
Someone with power, yet will do whatever we tell him to do.
Jemand mit Macht, der dennoch alles tut, was wir ihm sagen.
Where would we find someone like that?
Wo würden wir so jemanden finden?
Yes.
Ja.
Well, is the pastor home?
Na, ist der Pfarrer zu Hause?
I wanted to thank him for saving my life...
Ich wollte ihm dafür danken, dass er mir das Leben gerettet hat …
and I wanted to pray.
und ich wollte beten.
Hello.
Hallo.
- Come in. - Okay.
- Komm rein. - Okay.
Are you just going to watch your dramas?
Wirst du nur deine Dramen anschauen?
What else would I do in here?
Was sollte ich hier sonst tun?
Take the trash out.
Bring den Müll raus.
You don't like the stench.
Du magst den Gestank nicht.
There is no other husband like me on this earth.
Es gibt keinen anderen Ehemann wie mich auf dieser Erde.
Hello, Attorney.
Hallo, Herr Rechtsanwalt.
Yes, hello.
Ja, hallo.
You must be here to take out the trash.
Sie müssen hier sein, um den Müll rauszubringen.
Yes.
Ja.
Oh Joo Hyung makes a guest take the trash out in his house?
Oh, Joo Hyung lässt einen Gast den Müll in seinem Haus rausbringen?
Give it to me.
Gib es mir.
To throw this out properly, the lockdown has to get lifted anyway.
Um dies richtig zu entkräften, muss die Ausgangssperre ohnehin aufgehoben werden.
What's wrong?
Was ist los?
Should I go downstairs and throw this out?
Soll ich nach unten gehen und das wegwerfen?
I'm so scared.
Ich habe solche Angst.
What's the matter?
Was ist los?
Does Oh Joo Hyung bother you?
Stört dich Oh Joo Hyung?
Can you help me?
Können Sie mir helfen?
What should we do with the food waste?
Was sollen wir mit den Lebensmittelabfällen machen?
Should I put it in the freezer?
Soll ich es in den Gefrierschrank legen?
The fridge isn't a trash can. Give it to me.
Der Kühlschrank ist kein Mülleimer. Gib ihn mir.
Do you know where to leave it?
Wissen Sie, wo Sie es lassen können?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
We pay the maintenance fee.
Wir zahlen die Wartungsgebühr.
Oh Joo Hyung killed his wife.
Oh Joo Hyung hat seine Frau getötet.
- Are you serious? - Yes.
- Ist das Ihr Ernst? - Ja.
He told me.
Er hat es mir gesagt.
If you don't help me, he will kill me, too.
Wenn Sie mir nicht helfen, wird er auch mich töten.
I thought I would be fine if I just got out of here, but now we are under martial law.
Ich dachte, es würde mir gut gehen, wenn ich einfach hier rauskäme, aber jetzt herrscht hier Kriegsrecht.
Of course, I must help you.
Natürlich muss ich Ihnen helfen.
I will protect you, Ms.Woo Sang Hee
Ich werde Sie beschützen, Frau Woo Sang Hee
I knew you wouldn't turn me away.
Ich wusste, dass du mich nicht abweisen würdest.
Yes. You'll be okay.
Ja, es wird dir gut gehen.
What took you so long?
Warum hast du so lange gebraucht?
I took out the trash.
Ich habe den Müll rausgebracht.
In that fancy dress?
In diesem Kostüm?
This is my usual dress.
Das ist mein übliches Kleid.
I can't keep wearing your wife's clothes.
Ich kann nicht weiterhin die Kleidung Ihrer Frau tragen.
Are you thirsty?
Hast du Durst?
Don't worry. I'm not infected.
Keine Sorge, ich bin nicht infiziert.
[Infectious Disease Emergency Relied Goods]
[Notfallgüter für Infektionskrankheiten]
What should we do with Ms.Yoon Sae Bom's blood sample?
Was sollen wir mit der Blutprobe von Frau Yoon Sae Bom machen?
Run it only at a lab that has level-three biosafety.
Führen Sie es nur in einem Labor mit Biosicherheitsstufe drei durch.
Yoon Sae Bom woke up after getting a tranquilizer shot.
Yoon Sae Bom wachte auf, nachdem er eine Beruhigungsspritze bekommen hatte.
But that much tranquilizer should have put anyone to sleep.
Aber so viel Beruhigungsmittel hätte jeden einschläfern sollen.
The virus could have gotten into her brain.
Das Virus könnte in ihr Gehirn gelangt sein.
Being able to recover quickly is what the infected have in common.
Gemeinsam ist den Infizierten die Fähigkeit, sich schnell zu erholen.
But the test result came out clean.
Das Testergebnis war jedoch sauber.
It's possible that her body has working antibodies.
Es ist möglich, dass ihr Körper über wirksame Antikörper verfügt.
Proceed carefully so the higher-ups don't get wind of this.
Gehen Sie vorsichtig vor, damit die Vorgesetzten nichts davon erfahren.
No one can go after her before we can develop the cure. Got it?
Niemand kann sie verfolgen, bevor wir das Heilmittel entwickelt haben. Verstanden?
Yes, Sir.
Ja, Sir.
How are Park Seo Yoon's parents?
Wie geht es den Eltern von Park Seo Yoon?
Her father's symptoms have advanced, but her mother is only showing mild symptoms.
Bei ihrem Vater haben sich die Symptome verschlimmert, bei ihrer Mutter sind es jedoch nur leichte Symptome.
Give this to him when he feels better.
Geben Sie ihm dies, wenn es ihm besser geht.
[To Mom and Dad]
[An Mama und Papa]
It will help a bit.
Es wird ein bisschen helfen.
Seo Yoon.
Seo Yoon.
Yes. I'm coming!
Ja, ich komme!
Can I eat this?
Kann ich das essen?
Will they really cut off the power?
Werden sie den Strom wirklich abschalten?
Yes, they will.
Ja, das werden sie.
You know,
Du weisst,
you took care of the fridge as if you were taking care of a shrine.
Sie haben sich um den Kühlschrank gekümmert, als ob Sie sich um einen Schrein kümmern würden.
It is nice to have this much food at times like this.
Es ist schön, in solchen Zeiten so viel zu essen zu haben.
We can eat doenjang out on the balcony, right?
Wir können Doenjang draußen auf dem Balkon essen, oder?
I made it myself.
Ich habe es selbst gemacht.
It is better than the store-bought ones.
Es ist besser als die im Laden gekauften.
Well...
Also...
Mother and Father, I will get going now. (T/N: People often address other people's parents - usually friend's parents - in this manner in Korea)
Mutter und Vater, ich werde jetzt loslegen. (Ü/N: In Korea spricht man die Eltern anderer Leute – normalerweise die Eltern von Freunden – oft auf diese Weise an.)
Why? Is Dong Hyun not coming out?
Warum? Kommt Dong Hyun nicht raus?
By the way, do you have a place to go?
Hast du übrigens einen Ort, an den du gehen kannst?
I should go to the second floor.
Ich sollte in den zweiten Stock gehen.
I heard you caused trouble there.
Ich habe gehört, dass Sie dort Ärger gemacht haben.
Are you sure you're welcome there?
Sind Sie sicher, dass Sie dort willkommen sind?
- Stay safe then. - You...
- Passen Sie dann auf sich auf. - Sie ...
Oh, my...
Oh, mein...
Then take care.
Dann pass auf dich auf.
You are so heartless. Dong Hyun is just like you.
Du bist so herzlos. Dong Hyun ist genau wie du.
Hey, Student.
Hallo, Student.
We have an empty room. If you want to stay here, you can.
Wir haben ein freies Zimmer. Wenn Sie hier übernachten möchten, können Sie das.
Really?
Wirklich?
Thank you.
Danke schön.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Oppa! Oppa!
Führer! Führer!
Hey, Hyun Kyung.
Hey, Hyun Kyung.
I'm all a-all right.
Mir geht es ganz gut.
I just wanted to let you know that.
Das wollte ich Ihnen nur mitteilen.
Do you have a place to sleep?
Hast du einen Platz zum Schlafen?
I am a little scared,
Ich habe ein bisschen Angst,
but you know I can't come inside.
aber du weißt, dass ich nicht hereinkommen kann.
I don't know what I might do to you.
Ich weiß nicht, was ich dir antun könnte.
Oppa. I'm sorry.
Oppa. Es tut mir leid.
Hey, don't say that.
Hey, sag das nicht.
Why are you sorry?
Warum tut es dir leid?
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
Hyun Kyung,
Hyun Kyung,
can I ask you one thing?
kann ich dich etwas fragen?
If I e-end up...
Wenn ich am Ende e-end...
If something happens to me,
Wenn mir etwas passiert,
please look after...
bitte pass auf... auf.
my family.
meine Familie.
Oppa.
Opa.
You'll be okay. They said the cure would be ready soon.
Es wird dir gut gehen. Sie sagten, das Heilmittel sei bald fertig.
Hang in there—
Halte durch???
Oppa. What?
Oppa. Was?
[Wife: Come home soon. The hospital sent me a text to make an appointment, but I'm scared to go alone.] [Wait a little bit longer]
[Frau: Komm bald nach Hause. Das Krankenhaus hat mir eine SMS geschickt, um einen Termin zu vereinbaren, aber ich habe Angst, alleine hinzugehen.] [Warte noch ein bisschen]
Just a bit more. Give me a bit more time.
Nur noch ein bisschen. Gib mir noch ein bisschen Zeit.
It is so delicious.
Es ist so lecker.
Really?
Wirklich?
Let me try some, too.
Lass mich auch etwas probieren.
It is quite good.
Es ist ziemlich gut.
I told you. I know best when it comes to food.
Ich habe es dir gesagt. Wenn es ums Essen geht, weiß ich am besten Bescheid.
♫ Lies ahead ♫
??? Liegt vor uns ???
♫ My life. But that’s okay ♫
??? Mein Leben. Aber das??? ist okay ???
♫ Like the thousands of days we’ve spent. Will be okay ♫
??? Wie die Tausenden von Tagen, die wir verbracht haben. Wird alles gut ???
♫ And I know I’ll keep going, ♫
??? Und ich weiß, dass ich weitermachen werde, ???
♫ Keep dreaming, and keep loving ♫
??? Träume weiter und liebe weiter ???
♫ Not knowing what lies ahead. Ahead ♫
??? Nicht wissend, was vor uns liegt. Vor uns ???
Watch your fingers. It's still hot.
Passen Sie auf Ihre Finger auf. Es ist noch heiß.
You're eating well.
Du isst gut.
Isn't it good?
Ist es nicht gut?
It's good.
Das ist gut.
♫ The whole world ♫
??? Die ganze Welt ???
[Happiness]
[Glück]
♫ Realise ♫
??? Realisieren ???
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
Timing und Untertitel werden Ihnen vom Happy Pandemic Team @ Viki.com zur Verfügung gestellt
~ Preview ~ There might be more infected people inside.
~ Vorschau ~ Es könnten sich noch mehr Infizierte darin befinden.
I saw something weird.
Ich habe etwas Seltsames gesehen.
Where did you find this?
Wo hast du das gefunden?
She has a wound on her hand.
Sie hat eine Wunde an der Hand.
Dad! You know Mom is acting weird, right?
Papa! Du weißt, dass Mama sich komisch verhält, oder?
He's inside, right? You're secretly harboring an infected person.
Er ist drinnen, oder? Sie beherbergen heimlich eine infizierte Person.
It's better to get rid of the infected quickly.
Es ist besser, die Infizierten schnell loszuwerden.
Did you drug the water?
Haben Sie das Wasser mit Drogen behandelt?
I only need the two of you to die. The rest of them is a bonus.
Ich brauche nur, dass ihr beide sterbt. Der Rest ist ein Bonus.
How could you come up with messed-up thought like that?
Wie konntest du auf so einen wirren Gedanken kommen?
♫ Realise ♫
??? Realisieren ???